Xác định yêu cầu kĩ thuật
1.Yêu cầu chức năng
2.Yêu cầu phi chức nang
-Môi trường làm việc:
+Nhiệt độ, áp suất, độ ẩm,..
+Khả năng chống nước (va, dâp, rung,...)
+Hệ điều hành
+Ngôn ngữ
-Khả năng hoạt động
+Tốc độ,
+Ðộ chính xác
+Phạm vi hoạt động
+Khả nang luu trữ
-Hình dạng, kích thước, khối lượng
-Ðộ ổn định, tin cậy
-Giá thành
-Thời gian dua ra thị trường
-Công suất tiêu thụ

